これは、特別なフォルダです。

Igorプロシージャファイルをこのフォルダに入れるか、ショートカットファイルを入れて
プロシージャファイルを指定することができます。Igorがプロシージャをコンパイルする
ときは、下記の行が含まれている個所からコンパイルします。

#include "ファイル名"

このフォルダあるいはサブフォルダ内にある、"ファイル名"で与えられたプロシージャ
ファイルを確認します。もし、ファイルやショートカットフォルダが見つかり、現時点でまだ
読み込まれていない場合、Igorは自動的にこのプロシージャを読み込みます。

プロシージャファイルは、 「shared （共有）」プロシージャファイルと呼ばれます。


注意:
このフォルダ内にプロシージャファイルが配置されており、エクスペリメントでその
プロシージャを使う場合、そのエクスペリメントはプロシージャに依存することにな
ります。もし、他のコンピュータにエクスペリメントをコピー（転送）する場合は、
プロシージャファイルもまたコピー（転送）する必要があります。もし、プロシージャ
ファイルをコピー（転送）を忘れた場合、他のコンピュータ上でエクスペリメントを
実行することはできません。

注意:
Igorをアップグレードしたときにファイルの損失をふせげるので、ご自分のファイルは、
Igor Pro Folderのフォルダ外に保存することをおすすめいたします。
Igor Pro folderの外にフォルダを作成し、フォルダ名を「Igor Shared Procedures」にします。
それから「Igor Shared Procedures」フォルダのショートカットを作成して、
User Procedures folderの中にドラッグします。Igorは、#include statementの部分で
コンパイルを行います。

Igor Shared Procedures folderにサブフォルダがあっても有効です。